1. ¿Que es DEVOPS?

RTA: Devops es una forma de organización o arquitectura donde se gestiona e integra todo lo relacionado con el 
desarrollo de software.


2. Ideas para generar más empatía, confianza y seguridad psicológica en el equipo.

 Ideas para empatía:
	* Incentivos de la empresa a nivel grupal, NO individual.

 Ideas para confianza:
	* Espacios para realizar ejercicios físicos donde se realicen diferentes retos en grupo.

 Ideas seguridad psicológica:
	* Espacios para compartir con los compañeros de trabajo las dificultades presentadas.


3. 
a) Herramientas que podrían compartir con los demás departamentos para una mejor colaboración
	* AzureDevOps

b) Estructura para que exista una comunicación con todos los departamentos de la empresa: Pueden realizar un diagrama.
	* Cliente -> Lideres -> operadores (desarrolladores, analistas QA, etc.)

c) Mecanismo para la toma de decisiones (e.g. Votación electronica anonima, Un consejo de arquitectos, etc.) 
	* Cada líder debe informar a su equipo de los detalles vistos con el cliente.
	* Cada líder debe consultar a su equipo antes de tomar decisiones. (democracia)
	* Cada líder debe saber usar las herramientas que usa su equipo.
	* Realizar reuniones generales por cada proyecto, para informar lo realizado o visto por cada equipo.
	* Hacer uso CORRECTO de las herramientas(DevOps) a usar.
	