1. ¿Que es DEVOPS?

RTA: Devops es una forma de organización o arquitectura donde se gestiona e integra todo lo relacionado con el 
desarrollo de software.


2. Ideas para generar más empatía, confianza y seguridad psicológica en el equipo.

 Ideas para empatía:
	* Incentivos de la empresa a nivel grupal, NO individual.

 Ideas para confianza:
	* Espacios para realizar ejercicios físicos donde se realicen diferentes retos en grupo.

 Ideas seguridad psicológica:
	* Espacios para compartir con los compañeros de trabajo las dificultades presentadas.

