Idea:
 * aplicación antirobo + Funda electrica para celular + gps  
Descripción:
 *  Los robos de telefonos celulares ascienden a los 2500 diarios en Colombia, por lo que se necesita un sistema
que me permita encontrar el telefono de forma rápida.
La aplicación mantiene el monitoreo del telefono en cuanto al intento de acceso al información o aplicaciones del telefono,
al validar los intentos fallidos de acceso, realizará descargas electricas a la funda del telefono y bloqueará el telefono.
envia señales de localización de gps al correo y otras fuentes del dueño.  