Idea:
 * aplicación web - Asesoria legal de tramites.
Descripción:
 *  Aplicación con inteligencia artificial que brinde asesoria y que conozca todas las intancias que tiene el estado 
    para atender a los problemas civiles, categorizando las diferentes problematicas y brinde información de donde acudir
    o la posible solución.


Requerimiento 1:
* Inteligencia artificial para respuestas inmediatas y precisas.

Requerimiento 2:
* Categorizar los módulos de consulta.

Requerimiento 1:
* Selección de la entidad.

Requerimiento 3:
* URLs, modulos de teléfonos, horarios de atención y ubicación.